1. Testing the waters
  Найти 10 клинетов(посетителей) дадут свой отзыв - выслушать их и сделать изменения
2. Найти еще 10 клиентов(обьявителей) запостать объявления от них и выслушать их отзыв - сделать изменения
  - заранее забить объявлениями - ищу - в принципе всеми бесплатными обявлениями
  - заранее зарегать агенства конкурентов
  - заведомо регистрировать объявление - звонить клиенту и ставить его в известность - при этом важно

3. Приобретение обьявителей
  - найти / составить список бизнесов (русрек?)
  - заведомо регистрировать объявление - звонить обьявителю и ставить его в известность
  - отправлять смски ??

4. Приобретение серферов
  - конкурсы (конкурс на лучшую снегурочку в сауне )))
  - интересные статьи
  - раздавашки на улице
  - дисплеи в интернет кафе
  - реклама на радио

  - билборд в центре города
  - трафаретом на тратуаре - ezpoisk
  - реклама в сми
  - интернет продвижение
        % Так вот, первым делом создав свою доску для определенного региона в
          Яндекс вебмастере укажите «географию сайта», так как указав к какому
          региону отнесен ваш сайт, точно загераться в яндексе

        % Создайте во всех популярных социальных сетях специальные группы,
        сообщества, страницы вашей доски объявлений с указанием ссылки на Ваш
        сайт. Это позволяет к быстрому индексации вашего сайта
        (особенно Твиттер и Гугл+) и дополнительных пользователей которые
        узнают о Вашем ресурсе из соц. сетей. Так же присодиниться к разным групам как
        j1 и другим.
        % реклама в гугле

  - благотворительынй сбор средств -> раздел помощи


кому в принципе нужна доска объявлений? И где они уже ищут информацию. Там они и должны вас найти.

какая северная звезда у проекта? - Количество объявлений !!!

построить бизнес план



just in case

  %br/

  .hidden-xs
    .row
      .col-md-12
        %h5
          Агентства недвижимости в Нью Йорке, Сан-Франциско, Лос-Анджелес, Хьюстон, Майами и др. городах.
        %p
          Любая деятельность, неизвестная нам, сперва кажется очень сложной,
          но если в ней разобраться и уточнить все нюансы, все оказывается
          достаточно легко. Доверяясь
          %strong
            Агентствам недвижимости
          вы сэкономите время, зачастую получите лучшую цену, а также быстрый
          доступ к изменчивому рынку. А самое главное, обезопасите сделку.
          Здесь вы сможете найти
          %strong
            Агента недвижимости в США
          ,говорящего на русском языке.


    %br/

  .hidden-xs
    .row
      .col-sm-12
        %hr/
        %p
          Реклама и PR, Туристические фирмы, Уборка помещений, Посылки, Грузы,
          Фото, Видео, Артисты, Праздники, Компьютеры, Интернет,
          Истребление насекомых, Детективы, Охрана, Переводы,
          Печатные работы, Сопровождение на встречах и отдыхе,
          Массаж, Няни, гувернантки
        %p
          Продажа / аренда автомобилей, Автосервис, Автошколы, Перевозки, Такси
        %p
          Адвокаты, Юристы, Паралигалы
        %p
          Косметология, Салоны красоты, Пластическая хирургия
        %p
          Медицинские офисы, Врачи, Аптеки, Ветеринарные клиники
        %p
          Образование, Школы, Колледжи, Кружки, Репетиторы
        %p
          Ремонт техники, электроники, одежды
        %p
          Электрики, Сантехники, Маляры, Сигнализация, Видеонаблюдение, Архитектура, Дизайн
        %p
          И многое другое в Нью Йорке, Сан-Франциско, Лос-Анджелес, Хьюстон, Майами и других городах.

